Baie geluk Emmanuel TV familie!
Geluk kykers regoor te wêreld!
Emmanuel TV het 'n toekenning ontvang van een van die mees gewilde wêreldwyd
innemende betroubare en objektiewe
webtuistes wat strek dwars deur nasionaliteite,
ras en klas dink daaroor watter
webwerf kan dit wees- youtube!
Ja Emmanuel TV het hierdie toekenning van YouTube ontvang.
Vir oortref van die mylpaal van 100,000 intekenaars op ons YouTube-kanaal in Emmanuel TV.
En dit is die meegaande brief laat ons dit lees.
Van YouTube,
Jy het nou net iets gedoen wat baie min YouTube skeppers bereik het:
Jy het 'n verstommende 100,000 mense wat in geskryf het vir jou kanaal.
ons weet getalle op YouTube kan regtig groot word, maar ons hoop dat jy nie
uitsig verloor van die werklikheid agter daai
ses syfer mylpaal.
Elke persoon wat ingeskryf het by jou kanaal is aangeraak deur wat jy doen.
Hulle is geïnspireer of uitgedaag of vermaak.
Jy het dit met harde werk volharding aan hierdie mylpaal gemaak.
en - die kans is - 'n gesonde sin vir humor.
wat jy tot beriek het kan nie weggeneem word van jou nie.
En ons wil jou en al jou harde werk met hierdie silwer speel knoppie
erken, 'n klein teken van ons agting en respek.
Ons weet jy doen dit nie vir belonings nie maar jy dit doen omdat jy 'n
passie het om te skep en te deel, en omdat jy 'n gehoor het wat omgee.
Glo ons wanneer ons sê dat ons nie kan wag om te sien wat jy volgende gaan doen nie.
A miljoen intekenare kan na 'n lang pad lyk maar jy is nader as wat jy
dink en ons is hier vir jou.
Baie geluk opreg die hoof uitvoerende beampte van YouTube.
Kykers dankie!
Jy kan sien hoe YouTube jou waardeer.
Nou hoe het hierdie toekenning te stand gekom?
YouTube het gegroei tot een van die wêreld se mees herkenbare webtuistes
met meer as 'n miljard gebruikers byna 'n derde van alle mense op die internet.
Dit is 'n webwerf wat goeie dinge omhels in die mensdom en wil uit reik na kykers regoor die wêreld.
met wat hulle wil hê en wil weet wat sal tot voordeel van hulle wees.
Dit is wat YouTube anders maak.
Kom ons kom terug na Emmanuel TV, is ons YouTube-kanaal van stapel gestuur op 10 Desember 2012.
Dit versamel meer as 200 miljoen kykers
sedert sy ontstaan ​​aan die begin
wêreld se mees aangevra Christelike bediening
YouTube kanaal van alle tye.
Of dit nou die skerm te raak en bid saam met profeet TB Joshua,
voed op die woord van God deur middel van kragtige preke,
leer uit die werklike lewe ervarings en lewensveranderende getuienisse.
Sien die bewyse van Jesus in aksie en uit te reik na 'n moeilike wêreld
deur humanitêre projekte wêreldwyd,
getuie van die onteenseglike bevestigings van profesie
persoonlike, nasionale en internasionale.
Of om inte saai in die krag van God in die Sondag regstreekse uitsending ervaar
Emmanuel TV is een met 'n verskil
En kykers dit is alles as gevolg van julle jull het dit almal gemaak.
dus moontlik omdat jy kan ons kyk
kanaal Emmanuel TV. "Ek is omdat jy is , jy is omdat ek is '
Baie dankie vir u ondersteuning dit is 'n verhouding,
Christenskap is 'n verhouding.
Kom ons neem 'n kykie op waar en hoe jy kyk na Emmanuel TV.
Wat ons die wêreld se mees ooit Christelike bediening kykers op YouTube kanaal gemaak het.
Emmanuel TV Engels YouTube kanaal: totale kykers oor 200 miljoen,
totale kyktyd meer as 1,5 miljard minute gekyk,
intekenare meer as die helfte van 'n miljoen, top-lande; een Verenigde State van Amerika,
twee Verenigde Koninkryk; drie Suid-Afrika vier Nigerië; vyf Kanada.
Emmanuel TV Spaans YouTube kanaal: totale uitsigte oor 45
miljoen, totale kyktyd meer as 300
miljoen minute gekyk, intekenaars oor
120,000, .Top lande; een Mexiko; twee Verenigde State van Amerika; drie Colombia;
vier Argentinië; vyf Peru.
Emmanuel TV portuguese YouTube kanaal: totale uitsig oor die ses miljoen,
totale kyktyd meer as 25 miljoen minute gekyk,
intekenaars oor 24.000. Top lande; een Brasilië,
twee Angola; drie Portugal; vier Mosambiek; vyf Verenigde State van Amerika.
En ons groeiende Franse kanaal
Emmanuel TV Franse YouTube kanaal: totale uitsigte oor 150000,
totale kyktyd meer as 1 miljoen minute gekyk,
intekenare meer as 3000. Top lande;
een Frankryk; twee Franse Guiana; drie Kanada;
vier België; vyf Duitsland.
Totale minute gekyk van al Emmanuel TV youtube kanale,
meer as twee miljard minute.
So kykers dankie dat jy geskiedenis maak.
saam verander ons lewens verander
nasies en die wêreld.
Elke dag het ons talle e-posse boodskappe en
videos van mense wat geraak is
genees geseën en gered is deur
Emmanuel TV te kyk.
wanneer jy jou
aandag gee aan God jy is wat God sê
jy is, jy het wat God sê jy het
jy kan doen wat God sê jy kan doen.
As jy jou secondes, minute, ure gee aan
God deur te Emmanuel TV aanlyn te kyk
op jou selfoon, tablet, skootrekenaar of
TV jy is verbind tot die Skepper van
Hemel en Aarde.
Wat nou besig is om jou storie te verandering.
Dankie vir die tyd wat jy saam met ons spandeer
jy kan
jou getuienis oplaai op i.emmanuel.tv.
En jy kan ook kyk na die SCOAN lewedige Sondag diens op ons webwerf.
Of stroomlyn op YouTube Facebook of
periskoop. Onthou die stigter, die
inspirasie, die motivering van Emmanuel
TV is Jesus Christus en soos profeet TB
Josua altyd se vir diegene wie se lewens
gesentreer in Christus Jesus is die beste sal
altyd nog kom.
DIT IS EMMANUEL TV 'God met ons! "